[Leyenda del Magnate]
[Episodio 40]
La forma de hacer negocios
Es la manera de planificar una nación.
Necesitamos encontrar formas de competir con ellos.
Lo mejor es ir a su territorio.
Hacer negocios.
Aprovechar al máximo a las personas,
y el mejor uso de los recursos.
Quizás esto sea
La única salida para nosotros.
Al menos no nos quedaremos como ahora,
¿No crees?
Ahora puedo
ver
Un camino vago por delante.
Pero no puedo explicarlo claramente.
¿Estás de acuerdo conmigo?
En parte tengo razón,
y en parte equivocado.
Pero independientemente de lo correcto o incorrecto,
Admiro tu ambición,
júnior.
Sin embargo,
Estas cosas que quieres hacer...
Para ser sincero,
No creo que la dinastía Qing pudiera lograrlos.
Podría ser posible
cien años
más tarde.
Pero nuestra generación
Seguramente no viviré para verlo.
Está bien.
Se está haciendo tarde,
Debería regresar.
Déjame decirte una última cosa.
Déjalo mientras estás ganando.
Todavía tenemos
Muchos años como hermanos delante de nosotros.
No te encuentres a ti mismo
sacrificar todo demasiado pronto.
Señora Su, usted es realmente fascinante.
¿Cómo lo supiste?
¿Te he estado buscando por todas partes?
No pude evitar saberlo.
Todo el mundo en Shanghai habla de...
Un rico comerciante chino, el Sr. Gu,
Quien quiera hacer negocios en el extranjero.
Sí.
He preparado todos los bienes,
pero necesito un barco.
Actualmente todos los barcos mercantes son de propiedad británica.
No estoy calificado para alquilar uno,
Y de todos modos no me lo alquilarían.
Entonces de repente recordé que
Tiene usted un barco militar, señora Su.
¿Qué te hace pensar que yo te lo alquilaría?
Te creo
No me quedaría de brazos cruzados mirando
Li Qin se convirtió en un traidor.
La verdad es que tengo mucha curiosidad.
Señora Su, usted es amigable.
con una persona en un momento,
y con otro al siguiente,
como un camaleón.
Me pregunto por qué.
¿Cuánto tiempo llevas sintiendo curiosidad?
Siempre he sido curioso.
Debes saber
Sobre mi padre, ¿verdad?
Toda su familia fue ejecutada,
y sus nueve clanes exterminados.
Muchos parientes reales
Eran católicos.
Mi padre adoptivo era un obispo occidental.
En aquel entonces,
Me enviaron a Hong Kong
con la ayuda de sus amigos.
Más tarde, fui enviado a servir al Rey Celestial.
Me puse en contacto con viejos conocidos
y reunió inteligencia militar.
Desafortunadamente, el Rey Celestial falló.
y destruyó años de fundación.
Aunque el Reino Celestial cayó,
Mis enemigos jurados permanecen.
Los días de la dinastía Qing están contados.
En ese tiempo,
Trasladé en secreto talentos útiles
fuera del país.
No sé qué era la dinastía Qing.
se convertirá.
Pero sea lo que sea,
Será mejor que lo que es ahora.
Hablemos del barco.
Yo tengo
un barco a mi disposición
Ese dinero se puede alquilar.
Un cañonero portugués
es lo suficientemente grande para su carga.
Pero el problema es que
No estás calificado para alquilarlo.
Tus bienes
necesitan ser manejados oficialmente
por un comerciante extranjero.
Él será el capitán,
y serás el maestro chino.
¿Pero a quién planeas contactar?
¿Vender los productos en la India?
¿Qué te hace pensar?
Iba a vender
¿Mis productos en la India?
El Dios de la Riqueza tiene conexiones con
Algunos comerciantes británicos.
Él ya ha hecho arreglos para mí.
Esta vez,
Quiero abrirme paso
El bloqueo de la Compañía de las Indias Orientales
y vender nuestros productos
directamente a Gran Bretaña.
¡Qué inesperado!
Organizaré una reunión con el capitán mañana.
Traer
El comerciante británico que recibe las mercancías con usted,
y ambas partes pueden firmar el contrato.
Esta podría ser la primera
contrato en el mundo.
El primero
que permite a un comerciante chino
realizar negocios en el extranjero
a título personal.
¡Qué notable!
La señora Su.
Gracias.
Una vez firmado el contrato, tendré que preocuparme por...
protector
Esa tonta cabeza tuya.
Yu'er.
¿Qué te trae de vuelta?
Extraño a nuestro hijo.
¿Crees?
¿Es un hijo o una hija?
Ya sea un hijo
o una hija está bien.
Lo que más importa es que usted y el bebé estén seguros.
He estado ausente durante tanto tiempo.
Os extraño mucho a ambos.
¿Cómo lo hizo?
¿todo va?
Estuvo bien.
Señora,
Alguien de la Oficina del Virrey de Liangjiang
Está pidiendo ver al Sr. Gu.
¿Cómo están tan informados?
Lo sabrán tan pronto como regrese.
Señor Gu,
Su Excelencia solicita su presencia en su residencia.
Es urgente.
Mira lo importante que eres.
Regresaré pronto.
Úsalo si quieres.
Simplemente no te hagas daño.
No hagas ningún movimiento aquí.
Vamos.
Tengo preguntas para ti.
Responde con la verdad
para evitar el sufrimiento físico.
Ya sea que mis palabras sean ciertas o no,
Aún depende de usted decidir.
Vamos, enséñale los instrumentos de tortura.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Gu Pingyuan,
Eres un hombre inteligente.
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
No me hagas preguntarlo dos veces.
De lo contrario, esta tortura física
será más de lo que puedes soportar.
Ahora dime.
¿De dónde lo sacaste?
todos esos taels de plata que gastaste
¿Importar las mercancías?
De un amigo.
Esa no es una buena respuesta, ¿verdad?
Guardias.
Torturarlo
[Ríos claros y santuarios resonantes]
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
¡Suficiente!
Suficiente.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Vamos a ver...
El té que importaste de Anhui
asciende a 7 millones de taels.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Las hierbas medicinales que importaste solo de Shanxi,
principalmente ruibarbo,
ascienden a más de un millón de taels.
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
De la familia Wu en Hangzhou,
Importaste seda cruda y bordados.
por un valor enorme de 7 millones de taels.
¡Qué gran negocio!
Además,
pagaste con billetes
en el lugar.
¿De dónde salió el dinero?
[Ríos claros y santuarios resonantes]
No te apresures a responder.
Espere hasta que termine mis preguntas.
¿Cómo fueron esos?
amigos sospechosos tuyos
En Shanxi, de repente, adquieren
tanto tesoro de oro y plata
Para enviar a la Casa de la Moneda
¿Y convertirlo en tanta plata?
¿Dónde está escondido el tesoro?
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
¿Cuántos ingresos anuales tiene la dinastía Qing?
Eres un hombre de negocios
Tan rico como una nación.
Todos mis negocios
te ha estado ayudando.
Pero así es como
¿me invitas?
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Tengo que preguntar.
Incluso la Emperatriz Viuda lo sabe ahora.
He visto a mucha gente
con familias ricas.
Pero alguien como tú
¿Quién puede desembolsar?
10 a 20 millones de taels
Sin sudar la gota gorda
importar tantos bienes
¿en unos dias?
Nunca he conocido a alguien así.
Es mejor que te pregunte ahora.
Si no puedo obtener respuestas,
Te enviaré a Beijing.
Esas personas
No será tan educado como yo.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Te lo ruego, por favor dímelo.
Esos campos de sal...
¿Aún los quieres?
Afirmas serlo
preocupado por el livelihood
in Liangjiang y Lianghuai.
¿Qué pasó?
¿Fue todo una mentira?
No necesariamente una mentira.
Aunque los extranjeros se los lleven,
Tengo formas de lidiar con ello.
En el peor de los casos,
Simplemente me enfrentaré a una reprimenda.
Pero realmente me has asustado.
Gu,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
¿Dónde está tu?
¿De dónde viene el dinero?
Me has estado observando todo este tiempo.
No soy yo
Alguien más te está mirando.
Alguien ha informado al emperador,
y los altos mandos ordenaron una investigación.
¿Qué puedo hacer?
[Justo y diligente]
¡Guardias!
-Sí.
Ayúdame a levantarme primero.
De inmediato.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Está bien, basta.
Llévenlo a prisión.
Prepárense para escoltarlo a la capital.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Por orden del Virrey de Liangjiang.
Tras la investigación,
el comerciante Gu Pingyuan, siendo un fugitivo,
ha acumulado riqueza de dudoso origen
y violó las leyes comerciales de nuestra nación.
En los próximos días,
Será enviado a la capital encadenado,
y todos sus bienes serán confiscados.
¡Ustedes dos, muévanse más rápido!
¡Todos, date prisa!
¿Tienes alguna?
¿Activos ocultos?
Incluso esta casa
Fue tomado prestado de la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Sigue adelante y busca.
Hombres,
¡Busca todo!
Busque a fondo.
No te pierdas ningún rincón.
¡Sí, señor!
Al final,
Todo se reduce a esto.
Ser capaz de agitar a Liangjiang
y conmocionar a la corte imperial
Es una hazaña bastante impresionante.
¿A quién más iban a asaltar si no su casa?
En un momento como este,
¿Aún puedes sonreír?
No puedo creerlo.
Si no sonrío,
¿Debería llorar en lugar de eso?
¿Lo viste ayer?
Sólo brevemente.
Había gente alrededor así que no pudimos hablar mucho.
Sólo preguntó cómo estaban usted y el niño.
Él quiere que esperes a que le ponga nombre al niño.
Está a punto de perder la cabeza,
y todavía está pensando en ponerle nombre al bebé.
Un hombre tan despreocupado.
Después de terminar la confiscación,
Regresaremos a Anhui.
Esta vez sólo se mencionó la confiscación.
Nada de enviar a toda la familia.
A Pekín encadenado.
Pingwen ha alquilado un carruaje.
Estará aquí pronto.
¿Quién de ustedes es el jefe de familia? Por favor, firmen aquí.
Desacelerar.
Su Excelencia me ha pedido
para dárselo, señora.
¿Qué es esto?
[Acciones del Gremio de la Industria de la Sal]
Esta es la participación del gremio de la industria de la sal.
Este es dinero para comprar su vida.
No lo quiero.
Mantenlo seguro
Déjalo decidir si lo quiere.
¿Puede todavía tomar decisiones?
Sí.
Él todavía necesita volver
para nombrar al niño.
No llores más.
Heizi.
Regresemos a Anhui.
Está bien.
¿Has visto a Li Qin?
Él está allí.
Li.
Mira esto. Mira esto.
No hablas inglés
¿Traductor? ¡Traductor!
El telegrama dice que ha sido confirmado.
Este buque de guerra portugués
fue contratado por un comerciante chino
como un barco de carga con destino a Gran Bretaña,
cargado de seda cruda, tejidos de seda,
ruibarbo y hojas de té.
Comerciantes de muchos países
Están muy interesados en ello.
Hay pruebas suficientes
para demostrar que
un comerciante chino de apellido Gu
Está detrás de este barco.
¿Lo entiendes?
Li.
Entonces, ¿de qué tienes miedo?
Si este comerciante Gu
entrega este barco de carga a Gran Bretaña,
Puede dominar las rutas de navegación
y enviar a lugares más lejanos.
Entonces, habría creado un rival formidable.
para la Compañía de las Indias Orientales.
Tendré que volver a mi ciudad natal
in Liverpool
y disfrutar de mi pensión.
-Y es inaceptable.
-¿Por qué no protestaste?
¿Al emperador chino?
Ellos usaron nuestro
nombre del competidor
para recoger la carga.
Es muy astuto, ¿sabes?
Ahora no hay forma de que pueda detener este barco.
Esto será un desastre si este barco
-Llega a Gran Bretaña.
-¿Qué hacemos ahora?
Debes venir a la
Mansión del Gobernador conmigo.
Ahora.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Protestamos enérgicamente.
Muy bien, bienvenido.
Sí, sí.
Bienvenido.
Esto es un pisoteo descarado
sobre el orden comercial del Lejano Oriente.
¿Dónde está el Lejano Oriente?
Es la dinastía Qing
¿Qué pasa con la dinastía Qing?
¿Qué pasa con la dinastía Qing, que está en el Lejano Oriente?
El orden comercial está seriamente perturbado.
¿Interrumpido?
¿Qué son las órdenes de negocio?
¿Cuáles son los negocios...?
No lo sabes
¿Cuales son las órdenes de negocio?
La orden de negocio es
¿Qué quiere decir con...?
El orden comercial es igual que
el orden entre los funcionarios chinos.
Los funcionarios inferiores obedecen a los superiores,
Los funcionarios superiores obedecen al Emperador,
y el Emperador obedece al Cielo.
Mira eso.
Una vez que lo explica así,
Todos lo entendemos.
En nuestro lugar,
Respetamos el orden.
Ya ves, él está protestando,
y lo entendemos completamente.
Ya lo tenemos
Envió a la persona que mencionaste
a prisión en el Lejano Oriente.
¡Eso no importa!
El señor Richard dice
Eso no es importante.
El barco de carga en Shanghái
debe ser detenido
y el viaje debe ser cancelado.
Por lo que yo sé,
nuestra dinastía Qing
no tenía ningún barco
enviado al mar.
Has entendido mal.
No, no, no.
La negación es inútil.
Él exige
una negociación comercial igualitaria.
Esa no es una forma agradable de decirlo.
¿No lo somos?
¿Negociando ahora mismo?
Entendemos su protesta.
He arrestado al hombre.
y lo envió a la prisión del Lejano Oriente.
Pero
En cuanto a su solicitud de parar
ese barco,
Eso es un
Buque de guerra portugués.
Los británicos lo alquilaron.
¿Cómo podría yo posiblemente?
¿Tiene la autoridad para detenerlo?
Has acudido a la persona equivocada.
El señor Richard quiere saber
si Gu Pingyuan
Está realmente en prisión.
Por supuesto que lo es.
Acaba de ser torturado.
¡Muy bien, guardias!
Toma a este caballero
al Lejano Oriente
prisión para echar un vistazo.
Nos llevará a verlo a la cárcel.
Gracias.
Gracias señor.
Él está aquí.
Gu Pingyuan.
Su propiedad ha sido confiscada,
y te han encarcelado.
Estás incluso peor que yo.
Mira a esas personas a las que fuiste leal.
Mira cómo te tratan ahora,
y cómo me tratan.
Eres realmente hilarante.
Señor Gu.
Representa a la Compañía de las Indias Orientales.
Para informarle.
Quieren negociar contigo
para comprar las mercancías de ese barco.
La situación en la que te encuentras ahora
No es lo mejor para usted.
Discutiendo estos asuntos
Ya no tiene sentido.
Di algo útil.
No hay necesidad
para discutir estas cuestiones.
Di algo útil.
¿Qué deseas?
Ya he pagado el dinero.
En dos días,
Si no devuelve los títulos de propiedad de las salinas de Nour
exactamente como eran,
ese barco con la carga
Zarpará según lo previsto.
¡Maldita sea!
Esta es una trampa tendida por
¡El Virrey y tú!
Señor Hart.
Señor Richard.
Toma asiento.
Señor Hart.
Escuché que estás involucrado con mi...
apuesta con
El gobernador de Liangjiang.
¿Apuesta? ¿Qué apuesta?
¿Te refieres a los campos de sal?
¡Sí!
En efecto.
Has estado un poco impulsivo últimamente, ¿eh?
Señor Hart.
Te respeto
como veterano en este negocio.
Pero debes respetar
la influencia de Oriente
Compañía India aquí en China.
En la disputa sobre una hipoteca de propiedad,
La responsabilidad es bastante clara.
Son esos funcionarios chinos
que están evadiendo y negando.
Y espero que el señor Hart
Abordará esa cuestión objetivamente.
Soy empleado del gobierno Qing.
como jefe de la Aduana.
Estoy a cargo de todos los negocios de importación y exportación.
Creo que he sido muy objetivo.
en el trato a su empresa
y nunca me he entrometido en lo normal
negocio de su empresa.
Ahora bien, esta acusación tuya... ¿De dónde viene?
Todo esto
es un incumplimiento de los acuerdos.
No nos importa la competencia.
Pero si un comerciante chino
desobedecerá independientemente
la ley de su gobierno
y nos provocan abiertamente...
Si no fuera por tu connivencia,
¿Crees que lo hubiera hecho?
Entiendo.
Ahora, me gustaría preguntarte.
En todo este asunto,
¿Qué hice?
Vamos.
Creí que habías dicho que eras
No le temo a cierta competencia.
No tenemos miedo a la competencia.
Hay muchos bienes,
pero no son suficientes
para impactar el mercado de nuestra empresa.
Pero mi amigo,
Esto te impacta, ¿eh?
¿Qué?
Pequeño mono,
¿Crees que eres alguien especial ahora?
Ahora tengo ambas piernas magulladas.
Tuve que usar algo de fuerza.
Ese Richard
se queja por todas partes como un perro rabioso.
Si este asunto tiene éxito,
Te daré una gran recompensa.
Déjame regresar a Anhui.
No me quedaré en Liangjiang por mucho tiempo.
Liangjiang se ha recuperado bien en estos últimos dos años.
Jiu también tiene
disuelto
la mayor parte de sus tropas.
Un tigre sin garras ni dientes
ya no es una amenaza.
La corte imperial me quiere de regreso,
Quizás como Gran Consejero,
o quizás para nada en absoluto.
La corte imperial quiere establecer un Ministerio de Comercio.
Han decretado
que nosotros, los altos funcionarios, hagamos recomendaciones.
Creo...
Mírate.
Tú mismo lo dijiste.
Los negocios sirven a la nación.
¿No eres más adecuado?
para este puesto que
aquellos funcionarios que no saben nada
¿Acerca de los negocios?
Si alguien más consiguiera este trabajo,
Se despertaban riendo de sus sueños.
Cuando lo pienso,
He manejado bastante plata.
en mi vida.
Pero sólo cuando yo era
cultivo de té en Anhui,
¿Me sentí más en paz?
y feliz.
Los negocios al servicio de la nación son verdaderos,
pero sólo si se puede servir a la nación.
Incluso con tu posición
como virrey de Liangjiang,
No puedes manejar a esos comerciantes extranjeros.
¿Qué te hace pensar que puedo?
Somos considerados amigos,
Entonces dime la verdad.
Sé
Usaste efectivo para todas tus compras.
¿De dónde salió el dinero?
¿Quieres saber?
Tengo curiosidad.
La corte imperial me pidió que informara con detalle.
Ciertamente no puedo mentir,
¿puedo?
¿Ministro de Comercio?
Esto no es un regalo.
Esto es una sentencia de muerte.
¿De qué sirve la riqueza y el estatus?
Tienes razón.
Sólo dímelo.
Creo que Gu Pingyuan
ha invertido toda su fortuna
para que esto suceda.
Pero la carga de un barco,
No importa cuánto,
No es posible que tenga impacto
La Compañía de las Indias Orientales en el ámbito comercial.
Si puedes perseverar
y obtener los derechos de operación de la industria de sal de Lianghuai,
¿Sabes lo que significa eso?
Recibirás una quinta parte
de las industrias oficiales de la dinastía Qing.
Usando esto como un trampolín,
Puedes adquirir
riqueza inconmensurable.
Debes confiar en mí.
Esta es la mayor amenaza
Se le ocurrió.
Esto no es un movimiento comercial.
Ni siquiera es inteligente.
Esta es una táctica al estilo chino.
Li, ¿sabes lo que estás diciendo?
Sí.
En lugar de ser manipulados por burócratas,
Preferiría justicia.
Entre nosotros,
La justicia no es una opción.
Eres solo una persona
Tengo al menos un barco.
Por favor.
Ven por favor.
Ese comerciante llamado Gu
Finalmente se ha calmado.
La corte imperial ha castigado severamente
lo castigó.
Sin embargo, ese envío
Todavía estaba a cargo del Sr. Hart
como intermediario,
y eventualmente
vendido a la Compañía de las Indias Orientales.
Casa de comercio Xianghe
Ha logrado un éxito notable.
¡Enhorabuena de verdad!
Astuto.
Asimismo.
Bueno entonces.
Está bien.
Muy bien señores, miren hacia aquí.
-Listo.
-Tres, dos, uno.
Señor Gu.
Señor Gu, ¡felicitaciones!
¡Enhorabuena a ti!
Señor Gu.
El campo de sal ha sido recuperado.
Te lo preguntaré una última vez.
¿De dónde salió el dinero?
¿Si no?
Si no,
Serás enviado a la capital con grilletes.
Ellos tendrán tu cabeza.
Mirar.
¿Es resistente?
Es resistente.
En cuanto a mí,
Mantendré la cabeza fría para disfrutar unos cuantos años más bebiendo.
Así que me temo que tendrás que sufrir.
¡Guardias!
¡Llevémoslo a la capital encadenado!
¡Sí, señor!
Acabo de recibir órdenes de la corte imperial.
Me están transfiriendo fuera de Liangjiang,
No estarás solo
en tu viaje
Viajaremos juntos.
Estaba escoltando al funcionario condenado.
y acababa de abandonar el territorio de Liangjiang
cuando el funcionario condenado
Murió de una grave enfermedad en prisión.
Su cuerpo ha sido incinerado,
y muchos testigos pueden dar fe de ello.
Durante mi puesto en Liangjiang,
Obtuve la confesión del funcionario condenado.
y verificó que
El llamado pago enorme
es solo un chisme
y rumores infundados,
no digno de crédito
El funcionario condenado está muerto.
I
fue negligente en mi supervisión
y estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Eso es suficiente.
Dejémoslo así.
Ir por tierra mañana
y enviarlo a la corte imperial
a caballo.
[Rui Lin, virrey de Liangjiang]
Señor.
¿Es esto suficiente?
¿No es esto un poco absurdo?
La corte imperial exige dinero desesperadamente.
¿No es eso aún más absurdo?
No te equivoques.
Ya estás muerto.
Cuando Rui Lin te entregó a mí,
Ya eras un cadáver.
¿Por qué está él aquí?
Él mismo lo solicitó.
Pensé que estarías en la empresa extranjera,
Saliendo con esos extranjeros.
Con quien me asocio, es mejor que tú.
Todo el mundo sabe que se supone que estás muerto.
Al menos estar muerto significa que no dejaré un legado vergonzoso.
Eso es suficiente.
Ustedes hermanos discuten en el momento en que se conocen.
El joven maestro Li vino especialmente
para despedirte.
¿De lo contrario?
De lo contrario,
Él se habría ido con
El barco portugués.
¿Por qué irse?
¿Adonde?
Para ver el mundo.
He estado bajo este cielo
por demasiado tiempo
Quiero ver algo nuevo
y aprender algo nuevo.
Si surge la oportunidad,
Regresaré algún día.
Cuídate.
I...
Entiendo.
Yo me encargaré de
Las tumbas de tus padres para ti.
Se lo diré a tu padre
A dónde has ido.
Bien.
Eso estaría bien.
¿Seguirás volviendo a cultivar té?
No sé.
Podría llevarme a Yu'er
y viajar alrededor.
O tal vez cambia tu nombre
y seguir haciendo negocios.
¿Bien?
Solo quiero que mi hijo me vea
tan pronto como abren los ojos.
Nada es más importante
que eso ahora mismo.
¿Desanimado ahora?
No precisamente.
Puede que no sea un funcionario,
Pero todavía queda trabajo por hacer.
Sólo espero que en el futuro,
Todo el mundo puede
vivir sin miedo
y sin traicionar su dignidad.
Que todos bajo este cielo
Vive con orgullo y libertad.
¿Es realmente real el tesoro del rey Li?
Las sinuosas montañas conducen a las llanuras centrales.
Cuando llegue el momento,
Surgirá naturalmente.
La riqueza es como el mar,
y las personas son como barcos.
Aunque subimos y bajamos en la vida,
Nosotros sólo estamos de paso.
¿Por qué preocuparse tanto?
♪ El viento roza los viejos aleros
o es una noche fresca ♪
♪ Mira, las linternas se balancean y proyectan sombras sobre nuestras siluetas superpuestas ♪
♪ Olvídate de lo largo que es el camino ♪
♪ Esto está grabado en mi alma,\Inolvidable para toda la vida ♪
♪ Nombres grabados y centrados en el tiempo ♪
♪ Un ganso volando por las llanuras áridas, llevando la última luz del sol poniente ♪
♪ Un viejo amigo de repente me viene a la mente, y el mundo se siente vasto y desolado ♪
♪ Aquí soñé contigo ♪
♪ La luz de las velas proyecta su brillo sobre mí ♪
♪ La lluvia empapa el paraguas de papel; la marca roja en mi manga se extiende ♪
♪ Mi corazón corre tan rápido como un mar embravecido ♪
♪ El anhelo nos invade como la luz de las estrellas ♪
♪La borla de la espada se ha desvanecido,
los pétalos caídos cubren mi ropa ♪
♪ Señalas hacia el humo de la cocina ♪
♪ Diciendo que el tiempo ha elaborado su propia fragancia ♪
♪ Incluso cuando el cabello se vuelva gris, seguiremos mirándonos el uno al otro, con los dedos entrelazados ♪
♪ La Vía Láctea se extiende por la ventana oeste ♪
[1903 d. C.]
[Cámara de Comercio Unida de Shengxing]
Tu amigo chino
te ha enviado un regalo.
[Gu]
Hu.
Después de esta batalla,
Hemos sacrificado sangre por nuestra patria
y aplastó el coraje de nuestro enemigo.
El tribunal Qing está llevando a cabo arrestos masivos.
Me alegro de ti y de nuestros camaradas.
escapó sano y salvo.
Ahora la dinastía Qing está en sus últimas.
y nuestra nación china
no puede estar entre
las grandes potencias del mundo.
Sólo aquellos con gran habilidad
Puede cambiar nuestro destino.
Nuestros 400 millones de compatriotas deben
Descarta lo viejo y abraza lo nuevo,
volverse autosuficiente e independiente.
Sólo entonces podremos escapar.
el destino de ser descuartizado y masacrado.
Si nuestra tierra divina se hunde,
y nuestra civilización está perdida,
Ni siquiera morir nueve veces nos redimiría.
Escuché que estás recaudando fondos para la revolución.
He adjuntado un cheque.
Si la revolución flaquea,
lo haré
Proporcionar soporte completo.
[El fin]